При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

2. 4-я строчка должна быть <meta charset="UTF-8">

3. Орфографическая ошибка "Тетирование WEB-приложений". Пропущена буква С. Должно быть "Тестирование WEB-приложений"

4. Орфографическая ошибка "Командная строка Windos". Пропущена буква W. Должно быть "Командная строка Windows"
. Есть и другие орфографические ошибки.
5. В 21 строчке кода лишней тег

Файл cmd.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

2. Отсутвует конопка возврата на главную страницу

3. Перепутаны описания команд DATE и TIME
4. Перепутаны описания команд DIRE и CD
5. Не правильбное название страницы. Вместо "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.

1. В названии страницы орфографическая ошибка. Написано MaOS, а должно быть MacOS
2. Перепутаны описания команд MV и MKDIR
3. В конце описания пятой команды стоял слэш, нужно заменить на точку.

Файл git.html

1. Не правильно работает кнопка возврата на главную страницу. Должно быть "../index.html"
2. Не правильно прописаны основные команды Git.

3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".